حضرته اشرفیه
حضرت رزا علیه السلام
زائران پیادگ بارگاه منور رزوی
از مهورهای مختلف غرب خراسان رزوی
دل به جاده زدند
تا در روز شهادت به حریم امن او برسند
موسیقی
عربستان از راهندازی خدمات نسوک عمره با هدف سبتنام مستقیم زائران خارج از این کشور خبر داد.
به گذارش خبرگزاری عربستان سعودی زائران خارج از عربستان بدون نیاز به هیچ واسطه ای و با مراجعه به سامانیگی عمره نقصک نقص اصعا میتوانند برگ درگافته ویزای عمره و رزر به خدمات مرتبط با سفرشان اقدام کنند.
در حمله مسلحانه به مسجدی در ایالت کاتسیناک شمال نیجریه حد اقل 27 نفر.
کشته و تعدادی دیگر زخمی شدند.
به گذارش علمیادین افراد مسلح نمازگذاران مسلمان را در حالی که در حال اقامه نماز صبح بودند به رگبار بستند.
تراشه گروه های مخالف اسلام در آلمان برای محدود کردن مسلمانان در این کشور.
چند گروه افراتی و نجات پرست آلمانی که به فعالیت علیه محاجران شهرت دارند ایران کردند.
ترهایی برای اعمال فشار بیشتر به محاجران مسلمان آماده کردند.
اتحاد بین چند گروه مخالف محاجران در آلمان این بار برای اعمال فشار بیشتر بر مسلمانان شکل گرفته است.
پیتر خلادزه از مخالفان حضور محاجران به ویژه مسلمانان در آلمان در این مورد به الجزیره گفت.
مشکلات حضور خارجی ها در آلمان.
محاجران مسلمان از منافع آن بسیار بیشتر است.
به طور ویژه ما با محاجران مسلمان مخالف هستیم.
زیرا این افراد سبب شدن تا در سالهای اخیر دین اسلام در آلمان به شدت طرفتار پیدا کند.
آنچه که بیشتر مخالفان حضور مسلمانان را در آلمان خشنگین کرده است انتشار فرهنگ اسلامی در این کشور است.
دکتور جیوانی بالاک جامعه شناس و خامی محاجران مسلمان در آلمان.
مخالفان و گروه های زده اسلامی نگاهی کاملا اصر حجری به حضور دیگران در آلمان دارند.
زمن این که باید گفت محاجران مسلمان در آلمان علاوه بر این که جزه بهترین و قانونمندترین شهروندان هستند
خدمات علمی فرهنگی و اقتصادی فراوانی به آلمانی ها دارند و دشمنی با آنها احمقانه است.
امروز در کشور آلمان نزدیک به 6 ملیون شهروند مسلمان زندگی می کنند.
با این وجود به خاطر بدرفتاری ها و افضایش فشار راستگرایان افراتی محاجرت مسلمانان به آلمان در پنج سال گذشته 19 درصد کاهش یافته است.
محاجران مسلمان در جزیره برلین
سخنگوی که رزمایش موشکی اقتدار پایدار 404 ارتش گفت مرهرگی عملیات که این رزمایش از فردا با رمزه یا محمد رسول الله آغاز می شود.
محاجران مسلمان در کشور آلمان در کشور آغاز می شود.
محاجران مسلمان در کشور آغاز می شود.
سخنگوی که رزمایش موشکی اقتدار پایدار پایدار برلین
سخنگوی که رزمایش موشکی اقتدار پایدار برلین
سخنگوی که رزمایش موشکی اقتدار برلین